Daftar NIM Anggota:
- 5200411508 Syahrul Gunawan Ramdhani
- 5200411239 Bagus Wibowo K
- 5200411240 Husen Prabowo
- 5200411213 Abdi Febryan P

Link github : https://github.com/syagura/Perancangan-Sistem-Informasi-Akademik-Berbasis-Web.git 


Perancangan Sistem Informasi Akademik Berbasis Web
•	Deskripsi
Sistem Informasi Akademik adalah sebuah sebuah sistem berbasis teknologi yang dirancang untuk meninjau dan mengelola data-data yang berkaitan dengan akademik siswa, 
sehingga dapat mempermudah dalam manajemen kegiatan akademik.

•	Alasan membuat perancangan
Pada masa pandemi seperti ini siswa diharuskan untuk belajar dirumah sehingga proses pembelajaran tidak dapat dilakukan secara langsung (tatap muka), sedangkan para pengajar 
di sekolah harus memberikan materi ataupun tugas kepada siswa sehingga para pengajar tidak dapat meninjau pembelajaran siswa dengan baik. Dengan adanya sistem informasi akademik 
ini diharapkan para pengajar dapat meninjau pembelajaran siswa secara daring, tugas – tugas juga dapat diberikan secara online sehingga siswa dapat mengumpulkan tugas yang 
diberikan oleh para pengajar di sekolah, dengan begitu penilaian terhadap siswa dapat dilakukan dengan baik.
•        Mempelajari sistem sekarang

1. Bermanfaat untuk perancangan penggunaan dan implementasi sistem laporan keuangan untuk menambah keahlian didalam merancang sebuah sistem, sehingga dari keahlian tersebut diharapkan :
    a. Mengaksese dan menganilisi suatu perusahaan melalui laporan keuangan
    b. Memebantu merancang dan menyusun SIA secara efektif dan efisien
    c. Menagakses database unutk keperluan standar audit /pemeriksaan
    d. Melakukan komunikasi dengan menggunakan teknologi informasi terkini
2. SIA Merupakan komponene kunci dalam setiap proses mengembangkan usaha melalui pembuatan laporan dengan melakukan penilaian kinerja usaha corporate revaluation
3. SIA mampu memenuhi kebutuhan infomasi yang ditujukan kepada pemakai extern (calon investo/kreditor seperti bank, lessor, dll) dan ke[ada pihak intern seperti para manager, pemilik maupun karyawan.
4. Dengan adanya revolusi teknologi informasi menyebabkan SIA sangat berperanan didal
